គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ព្រលឹងដែលគ្មានពពក]
[វគ្គទី 8]
កុំ​រើ​។
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីឥឡូវនេះបានទេ?
តើវាត្រូវការប្រាក់ប៉ុន្មាន
ដើម្បីទិញស្នាមញញឹមរបស់អ្នក?
ដើម្បីញញឹមសម្រាប់តែខ្ញុំ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើ​នេះ​ជា​ភាព​កខ្វក់​អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​របស់​កខ្វក់​អ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺ
ឈាមមនុស្ស។
ខ្ញុំត្រូវការឈាមសុទ្ធ។
ទៅរកវាឲ្យខ្ញុំ!
អ្នក!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ទ្វារក្រុងត្រូវបានបិទជិតឥឡូវនេះ។
កងឆ្មាំ Feiyu
កំពុងយាមនៅទីនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរង់ចាំយូនីត្រឡប់មកវិញទេ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
និកាយឈីងហួររបស់យើងនៅតែត្រូវការខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវតែកម្ចាត់វិញ្ញាណអាក្រក់
និង​រក្សា​យុត្តិធម៌
តើអ្នកភ្លេចរឿងទាំងអស់នោះហើយឬនៅ?
កម្ចាត់វិញ្ញាណអាក្រក់...
មែនហើយ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំឃើញអ្វីនៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
[យូនឡៃអ៊ីន]
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
លោកស្រី ជីន?
អ្នកនាង ស៊ាវ យ៉ាវ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងតែឆ្មើងឆ្មៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអស់សង្ឃឹមចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នកណែនាំខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំចង់រកយូនី ហើយនាំនាងមកវិញ។
សូមចូលមក។
អង្គុយ។
មិនអីទេ។
អរគុណ។
លោកស្រី អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ទុកចិត្តខ្ញុំនៅឡើយទេ។
សូមកុំយល់ច្រឡំអី អ្នកស្រី។
ខ្ញុំតែងតែទុកចិត្តអ្នក។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ
និកាយ Qionghua របស់យើង។
មានបញ្ហាជាច្រើនដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
ហើយយើងមានគម្រោងចាកចេញពី Pingjiang ឆាប់ៗនេះ។
ទោះបីជា
ភ្នែករបស់ Yunyi កំពុងត្រូវបានព្យាបាល ក៏ដោយ
អ្នក​មិន​អាច​រង់ចាំ​ទៀត​ទេ?
យុនយី ខ្វាក់ភ្នែកតាំងពីកុមារភាព។
ឪពុករបស់នាង និងខ្ញុំ
បានស្វែងរកគ្រូពេទ្យល្បីៗគ្រប់ទីកន្លែង
ដើម្បីព្យាបាលនាង
ប៉ុន្តែមិនឃើញមានភាពប្រសើរឡើងទេ។
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាជំងឺទេ
ប៉ុន្តែវាសនា។
លោកស្រី, មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ប្រហែលជាវាជាឆ្មា។
មែនហើយ វាគឺជាឆ្មា។
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំងណាស់។
យប់មិញអ្នកមិនបានសម្រាកល្អទេឬ?
ខ្ញុំបានឮថាសិស្សនិកាយឈៀងហួ
កំពុងល្បាតជាមួយកងការពារ Feiyu
ហើយបានជួបនឹងអារក្សធំមួយកាលពីយប់មិញ
រំខានអ្នក។
យប់មិញ
គ្មានអ្វីមិនធម្មតាទេ។
ប្រហែលជា
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​កូនស្រី​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក
ហើយ​គេង​មិន​លក់​ទេ។
ពិតមែន។
ដោយមិនបានឃើញ Yunyi ដោយភ្នែកផ្ទាល់របស់អ្នក
ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់នាង
ជាធម្មតា អ្នកមិនអាចគេងលក់ស្រួលបានទេ។
ខ្ញុំក៏អាចដែរ -
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានចោទប្រកាន់
ថាជាអ្នកសមគំនិតទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបនាងពេលក្រោយ។
-យល់ព្រម។
-ប៉ុន្តែ​លោកស្រី
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេកយប់មិញ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីរៀបចំ។
ហេតុអ្វីមិនត្រឡប់ទៅវិញហើយសម្រាកសិន?
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង,
ចូរយើងជួបគ្នានៅច្រកចូលផ្ទះសំណាក់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
វាហាក់ដូចជា Flower Lady ក៏នឹក Yunyi ដែរ។
មើលចុះ នាង​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់​រហូត​ដល់​កោស​ខ្លួន។
ស្នាក់នៅទីនេះសិនណាអ្នកស្រី។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​រក​អ្នក​ហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងញញឹម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
តើវាត្រូវការប្រាក់ប៉ុន្មាន
ដើម្បីទិញស្នាមញញឹមរបស់អ្នក?
ដើម្បីញញឹមសម្រាប់តែខ្ញុំ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំអំពីអ្វី?
ជនល្មើសពិតប្រាកដទំនងជានឹងលេចចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួបអ្នកឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចមើលឃើញអ្នកច្បាស់។
ជាមួយនឹងពេលវេលាកាន់តែច្រើន,
អ្នកនឹងឃើញយ៉ាងច្បាស់។
អ៊ឺម...
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ថា,
ពេលខ្ញុំអាច
ទីបំផុតឃើញច្បាស់ហើយ
តើខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ប៉ា និង ម៉ាក់ នឹង
ខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ?
ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវតែពិតប្រាកដ
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានស្រមៃ -
សង្ហាមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​អាក្រក់​ណាស់។
អ្នកល្អចំពោះខ្ញុំណាស់។
ទោះបីជាអ្នកពិតជាអាក្រក់ក៏ដោយ
វាមិនសំខាន់ទេ។
សិស្សរបស់ខ្ញុំ។
-បាទ/ចាស៎!
ដល់ពេលទៀតហើយសម្រាប់ពួកយើងជាសិស្ស
នៃនិកាយឈៀងហួរ
ដើម្បីលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់សម្រាប់ប្រជាជន។
កញ្ញា Xiao Yao ។
សូមអភ័យទោស។
ដើមឡើយខ្ញុំគិត
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់
អាចនាំ Yunyi ត្រឡប់មកវិញដោយស្ងាត់ៗ។
ប៉ុន្តែដោយមិននឹកស្មានដល់
ប្តីខ្ញុំបានដឹងអំពីវា
ហើយឥឡូវនេះវាបានក្លាយជា
ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យនេះ។
វាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើ Yunyi ដឹងថាមនុស្សជាច្រើន
នឹងចាប់នាង
នាង​នឹង​សប្បាយចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
យើងត្រូវតែកម្ចាត់អារក្សទាំងអស់!
យើងជា
មានកាតព្វកិច្ចធ្វើដូច្នេះ!
-បាទ/ចាស៎!
យុន យី
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
យុននី នេះជាម៉ាក់!
បើអ្នកឮសំឡេងខ្ញុំ សូមចេញមក។
ដឹកនាំផ្លូវ។
ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នកដោយសប្បុរស
អ័ព្ទនេះអាចប៉ះពាល់ដល់ចិត្តរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើឆន្ទៈរបស់អ្នកខ្សោយ
អ្នក​អាច​នឹង​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង​ក៏​ថា​បាន។
ខ្ញុំ និង​ប្រធាន​បក្ស​នឹង​ចូល​ទៅ​មុន​គេ។
អ្នកដែលនៅសល់រង់ចាំនៅទីនេះ។
យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើយើងត្រូវការអ្នក។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ ប្រយ័ត្នខ្លួនផង!
សូមដឹកនាំផ្លូវផងលោកស្រី។
កញ្ញា Xiao Yao ។
មូឈីង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ព្រលឹងខ្ញុំ?
អារក្សអើយ...
អ្នកឃាតករលាក់ពុត។
ប្រគល់ជីវិតខ្ញុំមកវិញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ព្រលឹងខ្ញុំ?
អារក្ស​ឯង។
ឃាតករលាក់ពុតអើយ!
ប្រគល់ជីវិតខ្ញុំមកវិញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ព្រលឹងខ្ញុំ?
អារក្សអើយ!
ឃាតករលាក់ពុតអើយ!
ប្រគល់ជីវិតខ្ញុំមកវិញ!
ឃាតករ!
ឃាតករលាក់ពុតអើយ!
ប្រគល់ជីវិតខ្ញុំមកវិញ!
ឃាតករ!
មិនអាចទៅរួចទេ!
មិនអាចទៅរួច...
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ទៅហើយ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ!
មិនអាចទៅរួចទេ!
សងជីវិតខ្ញុំវិញ!
ប្រគល់ជីវិតខ្ញុំមកវិញ!
ប្រគល់ជីវិតខ្ញុំមកវិញឥឡូវនេះ!
អារក្ស!
ពណ៌ពិតរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហាញ។
អ្នកធ្វើពុតជាអ្នកដាំដុះឋានសួគ៌
នៅតែបន្ទោសរាល់ទង្វើអាក្រក់របស់អ្នក
លើអារក្ស។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំ ជាអារក្សមួយអង្គ
ខ្ញុំកំពុងកម្ចាត់មនុស្សពីការគំរាមកំហែង។
ចាំ!
ចូរយើងចងគាត់
ហើយប្រគល់គាត់ទៅឱ្យឆ្មាំហ្វៃយូ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើតាមច្បាប់របស់មនុស្សទេ
ពេល​រក្សា​យុត្តិធម៌?
សូម​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តាករុណា!
លោកស្រី ជីន?
ទ្រង់​ប្រព្រឹត្ត​សុចរិត​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែសម្លាប់ និងផឹកឈាមនៅពេលយប់។
ជាមួយនឹងអំពើអាក្រក់បែបនេះ
តើអ្នកនៅតែការពារគាត់ទេ?
មូឈីងបានក្លាយជាបែបនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំ។
នៅពេលដែល Muqing បានចូលរួមជាមួយ Qionghua Sect
ទេពកោសល្យរបស់គាត់មិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ។
ការដាំដុះរបស់គាត់
ក៏យឺតដែរ។
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមសិស្សទាំងអស់
គាត់ឧស្សាហ៍ព្យាយាមបំផុត
និងសប្បុរសបំផុតចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានជំងឺបេះដូងតាំងពីកុមារភាព។
គាត់តែងតែហ្វឹកហាត់ជាមួយខ្ញុំ
បានជួយបន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ
ហើយថែមទាំងបានផ្ទេរថាមពលរបស់គាត់មកខ្ញុំ។
ក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់ ព្រះអង្គ
សុខភាពរបស់ខ្ញុំបានប្រសើរឡើងបន្តិចម្តងៗ។
ឪពុកខ្ញុំបានឃើញភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ
ហើយបានឲ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់។
នៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង,
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងការពិត។
ស្វាមី?
សម្លាញ់អើយ ចូរស្ងាត់ស្ងៀម។
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំជាអ្នកកំណត់។
កុំ​ភ័យ​ខ្លាច​អី!
ទឹកឃ្មុំ។
កុំ​មក​ជិត​ទៀត​អី!
ចាំ​បន្តិច​ទៀត!
កុំខ្លាចអី។
សម្លាញ់អើយ កុំស្រែកអី។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
វាជាខ្ញុំ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងលើការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ
ហើយចិត្តខ្ញុំ...
ចិត្តខ្ញុំវង្វេង
ដើម្បីរកវិធីព្យាបាលសម្រាប់អ្នក។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់សម្លាប់មនុស្ស
និងផឹកឈាមទេ។
សម្លាញ់អើយ ខ្ញុំមានមន្តអាគមចងព្រលឹង។
ខ្ញុំមានមន្តអាគមចងព្រលឹង!
អ្នក...
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះហើយនិយាយគ្នា។
មិនអីទេ។
បន្ថយសំឡេងរបស់អ្នក។
ទឹកឃ្មុំ។
ពេលខ្ញុំប្រើវេទមន្តចងព្រលឹងហើយ
ពួកគេ​នឹង​រក​មិន​ឃើញ​សាកសព​ទេ អូន​សម្លាញ់។
ជឿខ្ញុំ។
និកាយ Qionghua
គឺជានិកាយអមតៈគ្រិស្តអូស្សូដក់
មានន័យថាដើម្បីកម្ចាត់វិញ្ញាណអាក្រក់
និងការពារប្រជាជន។
មើលអ្វីដែលអ្នកបានក្លាយជា។
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចម្តេច?
ផ្សះផ្សាជាមួយខ្លួនឯងនាពេលអនាគត?
តើអ្នកកំពុងណែនាំទេ?
ខ្ញុំគួរតែប្រគល់ខ្លួនទៅអាជ្ញាធរ
ឬបាត់បង់អំណាចទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ហើយស្លាប់ដោយទុក្ខវេទនា?
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់សម្លាប់អ្នកណាទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថា
លុះត្រាតែចាំបាច់បំផុត
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់ទេ
ឬផឹកឈាម!
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ធានា​ថា​បាន​ហើយ
ខ្ញុំនឹងជួយព្រលឹងទាំងនេះឱ្យរកឃើញសន្តិភាព
ហើយចូលទៅក្នុងវដ្តនៃការចាប់ជាតិឡើងវិញ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
បន្ទាប់ពីនោះ,
យើងបានធ្វើដំណើរគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយពួកសិស្សរបស់យើង។
យើងបានអះអាងថាកំពុងបរបាញ់អារក្ស
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
យើងកំពុងស្វែងរកនិទាឃរដូវយូលី។
ខ្ញុំដឹងថាអំពើបាបរបស់ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
អំពីការបញ្ចប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
យ៉ុនយី បានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់យើង
ហើយខ្ញុំមិនអាចលែងវាទៀតបានទេ។
យុនយី កើតមកខ្វាក់ភ្នែក។
តើនោះមិនមែនជាទម្រង់នៃការសងសឹកទេឬ?
ប៉ុន្តែតើកំហុសរបស់យ៉ុននីជាអ្វី?
ដូច្នេះឆ្នាំទាំងអស់នេះ
គ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងបានទៅ
ខ្ញុំបានអធិស្ឋាននៅគ្រប់វត្តអារាម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អធិស្ឋាន...
អធិស្ឋាន...
ដើម្បី​ឲ្យ​អំពើបាប​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្រាល។
[ប្រាសាទនៃជីវិតអស់កល្បជានិច្ច]
ខ្ញុំ​មាន​បន្ទុក​ដោយ​អំពើបាប។
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះពោធិសត្វឲ្យអត់ទោស។
ខ្ញុំស្បថថានឹងបរិភោគបួសអស់មួយជីវិត
ដើម្បីណែនាំ និងសង្គ្រោះអ្នកដទៃ
គ្រាន់តែសុំជួយអ្នកស្លាប់
ឱ្យរកឃើញសន្តិភាព
និងទទួលបានការអភ័យទោសពីពួកគេ។
សូមឲ្យកូនស្រីខ្ញុំធំឡើងដោយសុវត្ថិភាព
ហើយ​មិន​ទទួល​បន្ទុក
​អំពើ​បាប​របស់​ឪពុក​ម្តាយ​នាង​ឡើយ។
តើអ្នកធ្លាប់ជួយសង្គ្រោះបុរសម្នាក់ដែលមានស្លាកស្នាមទេ?
នៅក្នុងវត្តពោធិសត្វ
នៅលើភ្នំឈីងយាន?
ខ្ញុំមិនបានជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ។
គាត់បានបរិភោគតង្វាយ
ហើយដូច្នេះបានដាំកម្មល្អ។
អែលហ្វភ្នំដែល
មិនមែនជាមនុស្ស ឬអារក្សទេ
អនុវត្តវេជ្ជសាស្ត្រដើម្បីជួយអ្នកដទៃ,
យ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រូវបានមនុស្សមើលងាយ។
មេដឹកនាំនិកាយឈីងហួរ
បានវង្វេងក្នុងការដាំដុះ
យ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រូវបានគោរពដោយមនុស្សទាំងអស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលពិភពមនុស្សគឺដូច។
ទៅគេងទៅ។
ពេលអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក
ភ្នែករបស់អ្នកនឹងអាចមើលឃើញ។
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់បានទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងមួយទៀត?
ខ្ញុំមានតែរឿងរ៉ាវមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេទាំងអស់រួចហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំមួយទៀត។
អ្នកអាចបង្កើតថ្មីមួយបាន។
កាលពីព្រេងនាយ
មានអ្នកសម្លាប់សត្វ និងព្រះសង្ឃមួយអង្គ
ដែលជាមិត្តល្អ។
ពួកគេ​បាន​ដាស់​គ្នា​រាល់​ព្រឹក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីពួកគេស្លាប់ទៅ
អ្នកសម្លាប់សត្វបានទៅស្ថានសួគ៌
ខណៈពេលដែលព្រះសង្ឃបានទៅឋាននរក។
ព្រោះ​អ្នក​សម្លាប់​សត្វ
​បាន​ធ្វើ​អំពើ​ល្អ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ដោយដាស់ព្រះសង្ឃឱ្យសូត្រធម៌។
ខណៈពេលដែលព្រះសង្ឃដាស់អ្នកលក់សាច់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
សម្រាប់តែគាត់ដើម្បីយកជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
លោកគ្រូ។
តើអ្នកបានរកឃើញ Junior ហើយឬនៅ?
លោកគ្រូ!
វាចប់ហើយ។
ទីបំផុតវាបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំសូមអង្វរស្តេចអារក្សកុំជ្រៀតជ្រែក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ចាកចេញពីនិកាយឈៀងហួររបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរចុងក្រោយរបស់វា។
កញ្ញា Xiao Yao ។
នាពេលអនាគត,
ប្រសិនបើអ្នក...
ធ្លាប់ឃើញ Yunyi ម្តងទៀតទេ
សូមប្រាប់នាង
ថាឪពុកម្តាយរបស់នាង
បានស្លាប់ក្នុងការបរបាញ់អារក្ស។
សូមអភ័យទោស
អ្នកធ្លាប់ជា
ចោទប្រកាន់ដោយខុស។
សូម។
កុំបារម្ភអី លោកស្រី។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
យ៉ុននី កំពុងដេកលក់។
យើងបានរកឃើញឃាតករហើយ។
វាគឺជាឪពុករបស់ Yunyi
Jin Muqing ។
ម្តាយរបស់ យ៉ុន យី
ម្តងនៅ
វត្តពោធិសត្វ
នៅលើភ្នំឈីងយាន
បានជួយណែនាំមនុស្សម្នាក់ដែលមានវាសនា។
នាងក៏បានណែនាំអ្នកដទៃជាច្រើនផងដែរ។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចលោះ
បាបរបស់ស្វាមីនាងបានឡើយ។
អំពើបាបរបស់អ្នកត្រូវបានប្រោសលោះហើយ។
នោះគឺជាកម្មផលរបស់ពួកគេផ្ទាល់—
វាគឺជាទង្វើអាក្រក់របស់ Jin Muqing។
លោកស្រីមិនគួរ
បង់ប្រាក់សម្រាប់ពួកគេទេ។
ពេលភ្នែករបស់យ៉ុននីបើកម្តងទៀត
សូមផ្តល់ឱ្យនាង
ពិភពលោកដ៏ច្បាស់លាស់មួយ។
កុំអោយនាងឃើញ
ទុក្ខវេទនានៃពិភពមនុស្សជាតិម្តងទៀត។
ឲ្យគាត់ទៅ។
គាត់ចង់ការពារមនុស្ស
ដែលគាត់ខ្វល់ខ្វាយបំផុត។
និកាយឈៀងហួ
បានក្បត់គោលការណ៍របស់ខ្លួន
និង​បាន​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់។
ការពិតឥឡូវនេះបានលេចចេញមក។
ប្រគល់ខ្លួនឥឡូវនេះ!
ជាន់ខ្ពស់។
ទឹកឃ្មុំ។
ប្រាប់ពួកគេ
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ។
ខ្ញុំគ្មានទោសទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រព្រឹត្តឃាតកម្មទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ!
អ្នកមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យលឿន។
រហ័ស...
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាអស់កម្លាំងណាស់។
លោកគ្រូធំអើយ ចាំទេ?
ពេលយើងរៀបការ
យើងបានសន្យាជាមួយព្រះវរបិតា
ដើម្បីរក្សាយុត្តិធម៌សម្រាប់ជីវិត
ហើយស្តារសិរីរុងរឿងនៃនិកាយយើងឡើងវិញ?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់និយាយថា
អ្នកចង់រកកន្លែងមួយ
ដែលមានធម្មជាតិស្រស់ស្អាតជាមួយខ្ញុំ
ជាកន្លែងដែលយើងអាច
រស់នៅជាមួយគ្នាដូចជាអមតៈ។
កុំខ្លាចអី។
បំណងប្រាថ្នារបស់យើងជិតក្លាយជាការពិតហើយ។
លោកស្រី ជីន!
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានរក្សាការសន្យាហើយឬនៅ
អ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ល្អណាស់។
អ្នកបានប្រោសលោះខ្លួនឯងហើយ។
♪ ខ្ញុំនៅតែចាំពន្លឺ ♪
♪ នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកនៅយប់នោះ ♪
បន្តធ្វើជាមនុស្សល្អ,
ដូច្នេះនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក
♪ វាបានបំភ្លឺការកុហកដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតទាំងអស់ ♪
អ្នកនឹងកើតក្នុងគ្រួសារល្អ។
♪ ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ ♪
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ...
♪ ភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងកំដៅនៃពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♪
ខ្ញុំត្រូវតែបង់ថ្លៃសម្រាប់អំពើបាប
♪ ធ្លាក់មកលើស្មាខ្ញុំ ♪
ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្តខ្លួនឯង។
ទេ។
♪ កាឡាក់ស៊ី ♪
អ្នកគឺជាព្រះពោធិសត្វ។
♪ ហូរលើម្រាមដៃខ្ញុំ ♪
អ្នកមិនគួរស្លាប់ទេ។
♪ បំណងប្រាថ្នាដែលមិនបានបង្ហាញទាំងនោះ ♪
♪ ចង្វាក់បេះដូងខ្ញុំកំពុងលាក់បាំង
មានតែខ្យល់ប៉ុណ្ណោះដែលកំពុងញ័រ ♪
រត់!
♪ ផ្កាយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ ♪
♪ បំភ្លឺពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪ ការកុហកនៅពេលនេះ ♪
♪ ស្អាតណាស់ គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់ ♪
♪ យុវវ័យគ្មានទីបញ្ចប់ ♪
♪ ស្នេហារីកចម្រើនទៅតាមពេលវេលា ♪
វង្វេង​ទៅ!
♪ អ្នកគឺជារបួសចាស់នៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ ♪
បើអ្នកទៅឋាននរកទៅ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
♪ ផ្កាយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ ♪
♪ បំភ្លឺពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪ ការកុហកនៅពេលនេះ ♪
♪ ស្អាតណាស់ គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់ ♪
♪ យុវវ័យគ្មានទីបញ្ចប់ ♪
♪ ស្នេហារីកចម្រើនទៅតាមពេលវេលា ♪
♪ អ្នកគឺជារបួសចាស់នៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ ♪
សូមអបអរសាទរ, ព្រះអម្ចាស់អើយ,
សម្រាប់ការដឹកនាំឆ្មាំ Feiyu
ដើម្បីកម្ចាត់អារក្សដ៏អស្ចារ្យនេះ។
តុលាការប្រាកដជានឹង
ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដោយសប្បុរស។
ចៅហ្វាយនាយ Qionghua
ត្រូវបានបំពុលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយ​ទាំង​លោក និង​ភរិយា​របស់​លោក​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
បើមានរង្វាន់មែននោះ
យើងគួរតែទទួលបានចំណែកច្រើនជាងគេ
មែនទេ?
មែនហើយ ពិតមែន។
អ្នក...
សមាជិក​និកាយ You Qionghua
កំពុង​តែ​បង្ខូច​ការពិត​ទាំង​ស្រុង
ហើយកុំខ្មាស់អៀនអី!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ហើយ
​ដែល​លះបង់​កិត្តិយស​ដើម្បី​ផល​ចំណេញ។
កិត្តិយសនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកយើង Feiyu Guards។
មែនទេបងប្អូន?
មួយណា?
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលអ្នកមិនដាំដុះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ដៃ​មនុស្ស​ហើយ
ក្លាយជាគ្មានអ្វីក្រៅពីប្រដាប់ក្មេងលេង។
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅហាក់ដូចជាមានសុភមង្គលណាស់។
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំចង់សួរថា...
នៅក្នុងលោកនេះ
មានក្មេងស្រីជាច្រើនទៀតដូចអ្នក
ដែលត្រូវការការព្យាបាលរបស់លី។
បើអ្នកនឹកគាត់,
ប្រើភ្នែកដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នក
ដើម្បីមើលអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងលោកនេះ។
គាត់ប្រាកដជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែយើងបានយល់ព្រមមើលវាជាមួយគ្នា។
តើគាត់អាចបំពានការសន្យារបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
ពីព្រោះ
គាត់មានសច្ចាប្រណិធានដ៏សំខាន់ជាងនេះ
ដើម្បីរក្សា។
តើអ្នកណាអាចគ្រប់គ្រង Flower Lady បាន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឱប និងខាំខ្ញុំពេញខ្លួន?
មកដល់។
នាងពិតជាស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
ស្តាប់បង្គាប់?
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ពេលយើងដាំដុះ...
តើនេះជាអ្វី?
នេះ​ជា​បំណែក​មួយ​នៃ​កញ្ចក់​គុនលុន។
នៅពេលដែលបំណែកទាំងប្រាំបីត្រូវបានប្រមូលផ្តុំគ្នា
វានឹងបើកផ្លូវ
ទៅកាន់ភ្នំសេឡេស្ទាល Penglang
និងនាំទៅដល់និទាឃរដូវយូលី។
តើវាបានបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
បំណែកនៃកញ្ចក់គុនលុន
ត្រូវបានបង្កើតឡើងពីឯកសារភ្ជាប់អារម្មណ៍។
បំណែកទាំងប្រាំបីតំណាងឱ្យ
ទុក្ខទាំងប្រាំបីនៃជីវិត។
បំណែកជាក់លាក់នេះត្រូវបានគេហៅថា
«ការអាក់អន់ចិត្តយូរអង្វែង»។
កំណើត, ចាស់, ឈឺ, ស្លាប់។
ការបែកគ្នាពីមនុស្សជាទីស្រឡាញ់។
ការអាក់អន់ចិត្តយូរអង្វែង។
បំណងប្រាថ្នាដែលមិនទាន់បានសម្រេច។
អសមត្ថភាពក្នុងការលះបង់។
មនុស្សស្លាប់
តែងតែដេញតាមអមតភាពដែលពិបាករក
យ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏មើលរំលងសុភមង្គល
នៅចំពោះមុខពួកគេដែរ។
ចូលមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្សែកត្បូងពេជ្រនេះ
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
ពេលអ្នកហៅទូរស័ព្ទម្តងៗ
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងបង្ហាញខ្លួន។
អរគុណ។
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើនថ្មីៗនេះ
ហើយចិត្តខ្ញុំកាន់តែច្បាស់។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ
ថាខ្ញុំត្រូវតែពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង
ហើយមិនតែងតែពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃទេ។
ទោះបីជាវាជាខ្ញុំក៏ដោយ?
សូម្បីតែអ្នក។
ដល់អ្នកដទៃ,
ខ្ញុំជាស្តេចនៃអារក្សទាំងអស់
ប៉ុន្តែចំពោះអ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Hong Ye របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
ការគាំទ្រដ៏អស់កល្បជានិច្ចរបស់អ្នក។
មុន,
ខ្ញុំខុសហើយ។
ចូរយើងកុំនិយាយពីអតីតកាលទៀតអី។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ
ដើម្បីមានយ៉ាងហោចណាស់កម្រិតវេទមន្តដូចគ្នា
ដូចជា Xiao Ming និង Xiao Mu។
ទោះបីជាមិនមានអំណាចដូចអ្នកក៏ដោយ—
ដែលខ្លាំងបំផុតនៅលើពិភពលោក—
ប៉ុន្តែនៅពេលប្រឈមមុខនឹងការគំរាមកំហែង
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនបាន។
រឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរស់រានមានជីវិត
Hei Wu និង Bingzhu,
ខណៈពេលកំពុងការពារ
ដាលី លូលូ និងអ្នកដទៃទៀត។
ផងដែរ
ខ្ញុំមិនចង់
អ្នក​នឹង​ជួប​គ្រោះថ្នាក់
​ដោយសារ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
មិនថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
នោះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អ្នកធ្វើវា។
អ្នកមិនបានសូត្រមន្តទេ។
តើខ្ញុំមិនមែនទេ?
ចូរយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។ ចូរយើងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅ។
រួចរាល់ហើយ ចាប់ផ្តើម។
ប្រែក្លាយ!
វាមិនដំណើរការទេ។ តើវាអាចជាស្លឹកឈើទេ?
មួយនេះមើលទៅដូចវា។
តោះសាកល្បងមួយនេះ។
ទេ។
ដើម្បីរួចផុតពី
គ្រោះមហន្តរាយនៅ Demons' Valley—
អ្នកជំពាក់ជីវិតរបស់អ្នក
ដល់ការការពារ
នៃបុព្វបុរសរាប់មិនអស់។
មនុស្សបានដកថយមួយរយៈហើយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេវាយប្រហារម្តងទៀត
ជាមួយនឹងអំណាច និងជំនាញបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងអាចការពារខ្លួនឯងបានទេ?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
ថ្នាក់រៀននៅ Demons' Valley នឹងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ការវាយតម្លៃ
ក៏នឹងកាន់តែតឹងរ៉ឹងខ្លាំងផងដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវចងចាំថា៖
អ្នកត្រូវតែស្ទាត់ជំនាញបច្ចេកទេសដ៏សាហាវ
ហើយដឹងពីល្បិចកល
ផងដែរ។
គាត់មើលទៅដូចគាត់ណាស់!
សូម្បីតែសម្លៀកបំពាក់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ដើម្បី​បង្ក្រាប​មនុស្ស​លោក,
ក្រៅពីអំណាចដាច់ខាត
អ្នកក៏ត្រូវតែរៀបចំបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេផងដែរ។
និងបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្ស
គ្មានអ្វីក្រៅពីលុយទេ
អំណាច,
និងរូបរាង។
មនុស្សត្រូវបានជំរុញដោយបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ។
មនុស្ស
គ្មានអ្វីក្រៅពីទាសករទេ
ទៅនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ។
វាក្លែងក្លាយ។
បើចង់ឲ្យមនុស្សគោរពប្រតិបត្តិតាម
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
កាន់តែគេចង់បានច្រើន,
កាន់តែមានឆន្ទៈ
ពួកគេនឹងដាក់ជីវិតរបស់ពួកគេនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
កុំខ្លាចអី។
ផ្គូផ្គង។
ប្រើសក់ដែលប្រមូលបាន
អំឡុងពេលធ្វើតេស្តពិភពមនុស្សរបស់អ្នកសម្រាប់ការអនុវត្ត។
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។
អ្នក​ដែល​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់ប្ដូរ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
នឹងស្នាក់នៅបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
ការឃុំខ្លួនម្តងទៀត។
រំខាន​ណាស់។
តាមពិតទៅ
មនុស្សមិនរស់នៅ
ដើម្បីតែអំណាច លុយកាក់
និងរូបរាង។
សម្រាប់មនុស្សជាច្រើន,
រឿងទាំងនេះមានសារៈសំខាន់តិច
ជាងក្រុមគ្រួសារ និងមិត្តភក្តិទៅទៀត។
មែនហើយ។
បើយើងចង់យល់ពីមនុស្ស
យើងមិនគួរធ្វើឱ្យមានលក្ខណៈទូទៅទេ។
តាមពិតទៅ មនុស្សប្រៀបដូចជាអារក្ស
ពួកគេក៏មានអារម្មណ៍ និងស្នេហាផងដែរ។
អារម្មណ៍ និង ស្នេហា?
ទាំងនោះគ្រាន់តែជាមធ្យោបាយដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបំផុត
មនុស្សប្រើដើម្បីរំខានដល់អាណាចក្រអារក្សរបស់យើង។
ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលយើងបានជួប,
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលបានបង្ហាញអារម្មណ៍ពិត?
ត្រូវហើយ។
តើវាជានិកាយឈៀងហួរដែលមានពុតត្បុតមែនទេ?
ឬ​ក៏​កង​ការពារ​ហ្វៃយូ
​ដែល​បាន​ប្លន់​យក​ជ្រលង​ភ្នំ​អារក្ស?
មានតែសត្រូវប៉ុណ្ណោះ
អាចមើលឃើញចំណុចខ្សោយរបស់សត្រូវយ៉ាងច្បាស់។
-ស៊ាវ យ៉ាវ...
-ឈប់និយាយអំពីរឿងនេះទៅ។
នាងស្ថិតនៅ
ក្នុងពិភពមនុស្សយូរពេកហើយ
ហើយត្រូវបានមនុស្សល្បួង។
នាងត្រូវទទួលទោសពីបទចម្លង
«កំណត់ត្រានៃយុទ្ធសាស្ត្រមនុស្សគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម»
១០ ដងបន្ទាប់ពីថ្នាក់រៀន
ដើម្បីដាស់ខ្លួនឯងឱ្យភ្ញាក់ឡើង។
ប៉ុន្តែ...
ផ្គូផ្គង។
មកយកសំណាកសក់ពីខ្ញុំមក
ហើយចាប់ផ្តើមអនុវត្តភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ខ្ញុំមកដល់ហើយ។
លូ!
ច្រមុះរបស់អ្នកបាត់ទាំងស្រុង។
វេនខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំមើលទៅសង្ហាណាស់ មែនទេ?
មែនហើយ! អ្នកនៅតែទាក់ទាញក្នុងនាមជាបុរស។
ក្រីក្រ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយខ្លួនបានល្អណាស់
-មែនហើយ។
-តើយើងអាចក្លាយជាអ្នកក្រដោយរបៀបណា?
-ល្អណាស់។
-ក្រុមបន្ទាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង!
វាមិនល្អណាស់ទេឬ?
វា​គឺ​ជា។
នេះមិនបានបាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាអ្នកក្រនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
កូនស្រីរបស់ព្រឹទ្ធបុរស។
ដូច្នេះនេះជាអារម្មណ៍
នៃការមានសាច់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ!
ខ្លា អ្នកពូកែណាស់។
កន្ទុយខ្លា។
ក្រីក្រ​ខ្លាំង​ណាស់។
បន្តហ្វឹកហាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលាក់ខ្លួន?
ឆ្មាំ Feiyu ប្រភេទនេះ
មិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​សើច​ស្ទើរ​ស្លាប់។
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
បាទ/ចាស៎ វា​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
បំលែង។
មក!
មើលទៅដូចគាត់ណាស់។
អស្ចារ្យណាស់!